# inTarget eCommerce

Tags: intarget, analytics, statistics, sales, widgets, ecommerce, интаргет, аналитика, статистика  
Requires at least: 3.x  
Tested up to: 3.3.3  
Stable tag: 1.0.1  
License: GNU General Public License, version 2  

**inTarget eCommerce** - система аналитики для интернет-магазинов, с возможностью отслеживать продажи и анализировать конверсии в реальном времени.

В inTarget реализованы следующие полезные опции для работы с конверсией на сайте:
 - добавление целей (например просмотр товара, добавление в корзину и т.д.) и отслеживание их выполнения посетителями на наглядных воронках;
 - возможность просмотреть данные по каждому посетителю (источник входа, дата рождения, страна и многое другое), а так же полную историю просмотров пользователем страниц сайта;
 - возможность увидеть социальные профили посетителей сайта (распознается около 20% трафика);
 - возможность писать пользователям личные сообщения в соцсетях;
 - возможность выгружать id пользователей и делать именной ретаргетинг ВК;
 - call back виджет - посетители сайта могут сами заказать обратный звонок с сайта;
 - возможность позвонить пользователям вашего сайта - intarget знает телефоны миллионов пользователей рунета;
 - возможность выборочного показа pop-up виджета (скидки, спецпредложения) отдельным сегментам посетителей;
 - сегментирование посетителей по набору признаков (мужчины, женщины, из москвы, не купившие, те кто заходил более 3-х раз и т.д.)

## Установка

- Загрузите и установите архив плагина через Админку сайта в разделе "Расширения - Менеджер расширений - Установка",
вкладка "Загрузить файл пакета".

При успешной установке расширения устанавливаются

 - плагин "Аутентификация - inTarget".

После установки расширения настройте плагин, укажите *"Ключ API"* и *"Email"* и авторизуйтесь.
Если всё сделано верно, 

Плагин inTarget готов к работе.

Более детальное описение виджетов и компонента смотрите ниже.


## Удаление

Для удаления плагина inTarget достаточно удалить его из "Расширения - Менеджер расширений: Управление" - выберите компонент inTarget, нажмите кнопку "Деинсталлировать".  
Плагин inTarget удалится автоматически.

Более детальную информацию смотрите на сайте [inTarget](https://intarget.ru)

## Модуль "inTarget eCommerce"

Данный модуль находится на панели администрации в разделах *Менеджер Плагинов - intarget*.

Здесь задаются:

**Ключ API:** необходимо указать ключ API, полученный в ЛК [inTarget](https://intarget.ru);
**email:** необходимо указать email зарегистрированный в системе [inTarget](https://intarget.ru).  

## Изменения
#### 1.0.2
 * Bugfix

#### 1.0.1
 * Расширения списка ошибок при регистрации проекта

#### 1.0
 * Релиз.
